Nama: Fitri Aulia S.
Kode Peserta: RCTN-KS-005-024

React Native

Cara melakukan kompilasinya?

JSX -> JS -> JSCore -> Java/Obj-C (target)

Strukturnya dikit, asset dan app.js

Tampilannya mirip react, hanya berbeda di styling dan penggunaan komponen, misal view text dll.

Expo

npm install -g expo-cli

Nanti dijalanin di terminal

Final project

Dibuat sesimple mungkin, yang penting formatnya sama seperti di modul.

Looping dibuat kotak-kotak, lalu di get, ada header, nav, footer, ditambahin about buat kelompoknya.
Kalo mau custom boleh, tapi jangan lewat batas waktunya.

Sesi mentoring sebelum tanggal 28, kalo bisa dimulai dari tanggal 17.

Laporan wajib start minggu depan.



Assets
yang akan digunakan untuk icon. Biasanya dibuat subfolder lagi.

running: npx expo start


What is expo

Expo go: cara pembuatan

ngcreate apk, nanti ditaruh di github, generate apk

PR

Kirimin apknya





